Buka pintunya!
Oh, Yang Mahakuasa!
Radha, ayo pergi dari sini.
Bagaimana dengan Shakti?
Jangan khawatir tentang Shakti.
Dia akan menangani semuanya di sini.
Silakan pergi ke sana.
Ayo pergi.
Buka pintunya!
Buka pintunya atau
aku akan mendobraknya!
Buka pintunya!
Buka atau aku akan membukanya.
Aku akan mendobrak pintunya.
Suara apa itu?
Aku tidak... Aku tidak mendengar suara apa pun.
Diam.
'Rumah Sakit Peringatan GRK'
Mengapa Radha berada di bawah selimut?
Tunggu!
Anda akan mendapat masalah
ketika saya mengadu ke
komisi hak asasi manusia
tentang bagaimana
Anda menyiksa wanita ini!
Anda akan kehilangan pekerjaan Anda.
Lupakan saja, Bu.  Dia akan
digantung dalam tiga hari.
Itu tidak memberimu hak untuk menghajarnya
sampai mati satu inci pun sekarang!
Apa yang kamu lakukan itu ilegal!
Maafkan kami, dokter.
Kami tidak akan mengulanginya.
Ini bukan salah kami.  Kepala penjara
memerintahkan kami untuk melakukannya.
Kami hanya polisi.
Tolong jangan laporkan kami.
Baiklah.
Silahkan pergi.  Tapi sipir
penjara Anda pasti akan dihukum.
Dan sekarang...
Saya perlu memberikan
obat intravena padanya.
Itu akan memakan waktu setengah jam.
Silahkan pergi.
Ayo pergi.
'Tunggu!'
'Aku membutuhkanmu di sini.'
Sisanya terserah Dua.
Fungsi ini akan dimulai
dalam beberapa waktu.
Siapa yang peduli dengan fungsinya?
Aku hanya ingin melihat Radha kesakitan.
Jangan khawatir, Damini.
Radha merasakan sakit yang luar biasa.
Dia hampir tidak bisa berjalan.
Benar-benar!
Masih ada waktu untuk
memulai fungsinya.
Mari kita bersenang-senang sedikit sampai saat itu tiba.
Tuhan Krishna!  Tolong bantu Dua.
Tuan Bholenath,
jangan biarkan Dua gagal.
Dua, cepatlah.
Anak-anak dan narapidana lainnya
akan berada di sini kapan saja.
Silakan pergi dan biarkan
Radha tinggal di sini.
Tidak, aku akan tinggal bersama Rama.
Gungun.
Jangan khawatir tentang
dia.  Segera setelah
acaranya selesai, Ramamu
akan keluar dari sini.
Gungun, kamu perlu
melakukan sesuatu untukku.
Gungun.
Jangan kuatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tetap kuat.
Saya akan segera keluar dari penjara.
Dan aku akan membawa
ayahmu kembali padamu.
Tolong cepat keluar.
Semuanya akan baik-baik saja, Gungun.
Jangan kuatir.
Dua.  Shakti.
Apa yang sudah kamu rencanakan?
Saya tidak mengerti.
Radha, negara kita
merdeka 76 tahun yang lalu.'
Dan India mematahkan belenggu
penjajahan yang dilakukan penguasa asing.
Sudah saatnya kamu bangkrut
belenggu ketidakadilan
demi suamimu.
Anda harus mengambil alih
hukum untuk menegakkan hukum.
“Aliran sungaimu yang mengalir deras dan
ladangmu yang melimpah menambah kekayaanmu.”
“Angin sejuk bertiup melintasi
daerahmu, hai ibu, bangsaku!”
“Aliran sungaimu yang mengalir deras dan
ladangmu yang melimpah menambah kekayaanmu.”
“Angin sejuk bertiup melintasi
daerahmu, hai ibu, bangsaku!”
“Aliran sungaimu yang mengalir deras dan
ladangmu yang melimpah menambah kekayaanmu.”
“Angin sejuk bertiup melintasi
daerahmu, hai ibu, bangsaku!”
“Aliran sungaimu yang mengalir deras dan
ladangmu yang melimpah menambah kekayaanmu.”
“Angin sejuk bertiup melintasi
daerahmu, hai ibu, bangsaku!”
“Aliran sungaimu yang mengalir deras dan
ladangmu yang melimpah menambah kekayaanmu.”
“Angin sejuk bertiup melintasi
daerahmu, hai ibu, bangsaku!”
Apakah itu orang dalam terpidana?
- Ya, Bu.
Dia bersama Dr Shakti.
Besar!
Dimana Radha?
Seorang narapidana
berhasil melarikan
diri dan Anda tidak
lebih bijaksana!
Damini, jangan khawatir.
Kita akan menemukan Radha.
Apa yang kamu tunggu?
Lihatlah ke setiap
sudut dan sudut penjara!
Temukan Radha dengan biaya berapa pun!
Pergi!  - Ya, Bu.
Bagaimana ini...
- Bu, para tamu dan media sudah tiba.
Mereka meminta kami
untuk memulai fungsinya.
Damini, kamu harus pergi
dan menghadiri acaranya.
Jika tidak, mereka akan menganggapnya mencurigakan.
saya di sini.  Saya pribadi
akan mencari Radha.
Bukan hanya Radha.
Relawan medis itu
sepertinya membantunya.
Bahkan desainer itu bersekongkol!
Tidak peduli apa, mereka tidak
dapat melarikan diri dari tempat ini.
Silakan pergi dan hadiri acaranya.
Bu, kartu identitas Anda.
- Terima kasih.
Saya menyambut Anda semua
pada acara yang diselenggarakan
oleh Penjara Pusat Mathura
untuk Hari Kemerdekaan.
Mari kita mulai acaranya dengan
pertunjukan tari yang menggetarkan.
Tepuk tangan, semuanya!
Jika mereka ada
disini, dimana Radha?
“Di setiap langkah, Anda
akan menemukan medan baru.”
"Anda akan menemukan bahasa
yang berbeda di setiap wilayah."
“Di setiap langkah, Anda
akan menemukan medan baru.”
"Anda akan menemukan bahasa
yang berbeda di setiap wilayah."
"Ladang hijau yang subur dan
subur membentang berhektar-hektar."
"Langit biru menutupi
bumi seperti selimut."
“Sungai emas dan lautan hijau
menambah keindahan tempat ini.”
"Negaraku penuh warna!"
Lihatlah Ramamu.
Keberaniannya mencerminkan
pencarian kita akan kebebasan.
“Salam untukmu
wahai ibu bangsaku!”
Dan kedua temannya...
Mereka mengambil risiko besar
untuknya.  Itu hanya untuk menunjukkan
bahwa hubungan tidak dibuat
dengan darah, tapi dengan hati.
"Ibarat hamparan bunga kuning"
"menutupi ladang hijau subur."
"Stolanya berwarna-warni,
begitu pula gundukannya."
"Negaraku penuh warna!"
Aku ingin tahu ke mana Radha pergi.
Saat aku menemukannya...
"Wajah merah cerah tersenyum"
"dengan semangat kembali!"
Saya hanya berharap mereka segera menemukan Radha.
Hari ini, aku akan membunuhnya
dengan tangan kosong.
"Bahkan hubungan
pun penuh warna."
Bu, bagaimana kita bisa
keluar dari sini dengan jelas?
Tampaknya mustahil
untuk keluar dari sini.
Bu, saya mencarinya kemana-mana.
Tapi aku tidak bisa menemukan Radha.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Teruslah mencari!
Pergi!  - Oke, Bu.
Damini, kami telah menemukan Radha
dan kami akan segera menangkapnya.
Radha seharusnya tidak melarikan diri.
Kalau tidak,
semuanya akan hancur.
Radha akan segera berada dalam genggaman kita.
Setelah itu, saya akan mematahkan
kakinya sehingga dia tidak bisa lari.
Bagaimana dengan kedua gadis ini?
Bagaimana dengan mereka?
Saya merasa mereka
membantu Radha.
Lakukan sesuatu.
"Negaraku penuh warna!"
Dua milik keluarga
yang sangat dihormati.
Shakti ada di sini atas
rekomendasi Dr Shiv.
Kita tidak bisa begitu saja
mempertanyakannya tanpa alasan.
Dan Anda dapat melihat
bahwa media hadir di sini.
Biarkan fungsinya berakhir.
Saya akan menginterogasi
mereka secara pribadi setelah itu.
Jika mereka membantu Radha melarikan diri,
mereka tidak akan
tampil di depan kita.
Mereka akan bersembunyi
bersama Radha.
Anda harus mengibarkan bendera.
- Tentu.
"Negaraku penuh warna!"
Setelah pertunjukan yang luar
biasa itu, saya ingin meminta tamu
utama kita untuk datang ke sini
untuk upacara pengibaran bendera.
Berdiri.
Semuanya, berdiri.
Hidup India!  - Hidup India!
Apa yang kalian berdua lakukan?
Lepaskan aku!
Aku akan membuatmu dihukum...
- Kaulah yang akan dihukum.
Dan orang yang akan
menghukummu berdiri di depanmu.
Apa?
"Radhe..."
“Dia selalu mendampingi para penyembahnya
dan memberkati mereka dengan kebahagiaan.”
“Dia kuat dan penuh kasih sayang.
Dia berjuang demi kebenaran.”
"Radhe..."
“Radhe… Radhe…”
"Kamu adalah perwujudan kekuatan!"
Aku merasa ingin membunuhmu
di sini sekarang juga!
Namun di hari yang baik ini,
Aku tidak ingin menodai
tanganku dengan membunuhmu.
“Radhe… Radhe…”
Aku sudah bilang padamu.
Saya akan keluar dari sini.
Anda tidak bisa berbuat apa-apa!
“Radhe… Radhe…”
Saya tidak perlu melakukan tindakan
sembunyi-sembunyi.  saya melarikan diri
dari penjara ini
dengan kepala terangkat
tinggi di depan semua orang!
“Radhe… Radhe…”
"Radhe..."
Radha ini akan
menemukan Mohannya.
Hentikan saya jika Anda bisa.
“Radhe… Radhe…”
Radha bebas sekarang.
Kami bahkan tidak akan membiarkanmu menyentuhnya
bendera negara kami
dengan tangan kotormu!
'Penjara Pusat
Mathura, Tamu Utama'
“Hidup, bangsaku!”
"Semoga aku tidak pernah
melupakanmu, kemanapun aku pergi!"
“Hidup, bangsaku!”
"Kamu adalah tujuan
dan identitasku."
"Ke mana pun aku pergi, kamu
akan berada di yayasanku!"
“Hidup, bangsaku!”
"Aku tidak akan membiarkan bahaya apa pun menimpamu."
"Aku bisa mengorbankan hidupku untukmu!
Semoga kamu sejahtera selalu!"
“Hidup, bangsaku!”
"Semoga aku tidak pernah
melupakanmu, kemanapun aku pergi!"
“Hidup, bangsaku!”
“Keinginan hatiku berubah menjadi
doa yang kuucapkan dengan bibirku.”
"Semoga hidupku seperti nyala
api yang menunjukkan cahaya!"
“Itulah keinginanku, ya Yang Maha Kuasa!”
"Semoga hidupku seperti nyala
api yang menunjukkan cahaya!"
“Itulah keinginanku, ya Yang Maha Kuasa!”
“Hidup, bangsaku!”
Bendera tiga warna kemenangan kami!
Semoga selalu tetap
diangkat di atas semua orang!